Ang Gandang Lalaki
ANG DRAMA SERIES NA ITO AY FICTIONAL,
AT ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON,
ANG MGA SETTING AT MGA PANGYAYARI NA ITINATAWAN SA DRAMA
SERIES NA ITO AY KATUNG-KAHAN NA NALIKHA
MGA BATA AT MGA HAYOP
AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
WITH THE CONSENT OF
AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
Matagal na akong hindi nakaka-enjoy sa night view na ganito.
Mahirap ang pamumuhay ng lahat.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Oo, tatapusin ko siya once and for all.
Kapag tapos ka na sa trabaho,
manatiling mahinahon sa loob ng halos isang buwan,
at isuko ang iyong sarili.
At huwag kang mag-alala, okay?
Anyway, ayaw mo bang malaman
kung sino ang dapat mong tapusin?
Sino ito?
Kang Tae-hoon.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo.
Hayaan mo muna akong i-enjoy ang espesyal na Americano.
So, hindi ka na nagtatrabaho sa Nilbana?
kumakanta ka pa ba?
huminto ka ba?
Dahil sa akin?
Oo.
alam ko na.
Tiyak na may kakayahan ka
sa nakakahiyang mga tao.
Hindi ko ito ginagawa sa sinuman.
Okay, fine.
Nagkamali ako.
Minamaltrato kita ng hindi sinasadya.
Wala pa akong nakilalang babaeng tulad mo.
Kung masyadong agresibo ang pakiramdam...
Siguradong agresibo ang pakiramdam nito.
humihingi ako ng tawad.
Kung tapos ka nang magsalita, hayaan mo akong--
Hindi, teka.
Hindi ito kung sino ako,
ngunit patuloy mo akong ginagawang masama.
ayos lang. Maganda lahat.
Pag-usapan na lang natin ang buhay, kung gayon.
Balita ko masama ang pakiramdam ng nanay mo.
Nakatira siya sa isang nursing home.
Anong meron sa kanya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Paano mo nalaman iyon?
Paano?
Nalaman ko ang lahat
tungkol sa mga taong gusto ko.
Ito ang galing ko.
bakit ikaw
humingi ng problema sa buhay?
Maaari kang pumili ng madaling buhay.
Tingnan mo.
Ayokong bilhin ang pangarap ko
sa pera ng iba.
Ayoko na makarinig ng ganyan.
At huwag na huwag mo na akong bibisitahin ng ganito.
Ito ay mahirap.
Balita ko nililigawan mo si Seokcheol.
Kilalang kilala ko siya.
Alam ko kung ano siya.
Kapag nagdurusa siya, tinitiis niya ito hanggang wakas.
Pero hindi niya kayang makitang naghihirap ang iba.
Siya ay may posibilidad na maging masigasig
sa negosyo ng ibang tao.
Miyoung.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
maaari ko itong ilabas sa kanya.
Huwag mo akong pakialaman sa
buhay ng aking mahal na kaibigan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ibig sabihin
baka abutin mo ang buhay ni Seokcheol.
SAMJUN E&C
Pag-isipang mabuti kung ano ang tama.
- Maligayang pagdating.
- Hello.
Well...
Oh.
Miyoung.
Ano ito? May nangyari ba?
anong mali? Bakit parang seryoso ka?
Pagod lang ako dahil
marami akong mapiling customer ngayon.
Siguro medyo naging emotional ako
nung nakita kita.
Maglilinis ako at lalabas.
yun lang ba?
Sigurado ka bang walang nangyari?
Oo, yun lang.
- Magmamadali akong lumabas.
- Okay.
- Nandito na tayo.
- Tama ka.
Tumungo sa loob.
- Pagkatapos kitang makita.
- Hindi, pagkatapos mo.
Pagkatapos mo.
Kilala ko siya.
Alam ko kung ano siya.
Kapag nagdurusa siya, tinitiis niya ito hanggang wakas.
Ngunit hindi niya kayang panoorin ang iba na naghihirap.
ano?
- Seokcheol.
- Oo?
Yung sinabi mo sakin dati.
Sinadya mo pa ba?
Ano ba talaga?
Sabi mo kung may nanligalig sa akin,
ganoon din ang gagawin mo.
Sinadya mo pa ba?
Syempre.
Laging.
Magdamag ka ba sa akin ngayon?
Ang Gandang Lalaki
SEOKCHEOL
SEOKKYUNG
Lola, namumukadkad ang mga bulaklak
sa puno ni Nanay.
tama ka.
Kabutihan. Malapit na ang tag-araw.
- Tama. At uuwi na si Mama.
- Ano?
Nagdasal ako na sana makauwi si Nanay
kapag namumukadkad ang mga bulaklak sa kanyang puno.
Hyeonggeun.
Tumingin dito.
Kahanga-hanga.
Isang beses pa.
Ang galing mo.
Goodness, aking tuta.
- Gaano kaganda.
- Nakauwi na ako.
Hey.
Hello.
Anong ginagawa mo, Hyeonggeun?
Inaalagaan ko ang puno ni Nanay
para maglabas ito ng maraming bulaklak.
nakikita ko.
Tiyak na ikaw ang pinaka-tapat na anak
sa aming pamilya.
Sana manatili kang tapat magpakailanman.
Pumasok ka.
Lalabas na naman?
Oo, kailangan kong pumasok sa trabaho.
- Siguradong abala ka.
- Oo.
May girlfriend ka na?
Oo.
Maging mabuti ka sa kanya.
Ama.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Hindi. Magkita tayo mamaya. Bye.
SEOKCHEOL
Oh.
Hi, Seokcheol. On the way ka ba?
Oo, papunta na ako sa trabaho.
Para magtrabaho?
Jeez, napakasipag mong gangster.
ano?
Isa kang napakasipag na gangster.
Pumunta ka sa trabaho araw-araw,
halos hindi ka umiinom,
- at libangan mo ang pagbabasa.
Maginoo ka sa mga babae.
Parang isang perpektong modelong estudyante.
"Isang perpektong modelong estudyante"?
Oo, isang perpektong modelong estudyante.
nakikita ko. Salamat.
Maaari mo ba akong sunduin sa ahensya
pagkatapos ng trabaho ngayon?
Kumain tayo ng masarap.
Okay, gagawin ko yan.
Mabuti.
- Magkaroon ng magandang araw.
- Salamat.
Huwag mo akong pakialaman
ang buhay ng aking mahal na kaibigan.
Ibig sabihin
baka abutin mo ang buhay ni Seokcheol.
SAMJUN E&C
Mag-isip nang mabuti.
CEO KANG TAEHOON
Hello?
Ito si Kang Miyoung.
Hindi ko inaasahan na makakarinig ako ng ganoon kaaga.
May sasabihin ako sa iyo.
Masasabi mo kahit ano
at lahat.
Bawiin mo ang mga bastos
na sinabi mo sa akin kahapon.
Ibalik mo silang lahat.
Nakakadismaya ito.
Hindi ito ang gusto kong marinig.
Wag kang umasa sa akin.
Walang inaasahan na mangyayari.
Kung gayon, hindi ko na babawiin ang aking mga salita.
Kung may mangyari kay Seokcheol,
Hindi na lang ako uupo.
Dapat ay nag-ipon siya ng lakas ng loob
para hamunin ako.
Nanay.
Nanay!
Hindi, Seokkyung.
Hindi.
Magsama-sama ka, Seokkyung.
MYOUNGSAN HOSPITAL
salamat po.
Ms. Seokhee.
Isang sandali, pakiusap.
Ano ito?
May nangyari ba sayo kahapon?
Sinubukan kong abutin ka ng maraming beses.
Nakainom ako. Hindi ko alam na tumawag ka.
Maaari mo akong i-text kahit isang beses.
Sinong kasama mo sa inuman?
Sino ang sumagot sa tawag ko kahapon?
- Isang pasyente.
- Isang pasyente?
Sinong pasyente?
Isang tao lang.
Don't tell me ito ang kakaibang pasyente
noong isang araw na maraming problema.
Yung jujitsu fighter o ano?
ikaw naman? Anong ginawa mo kahapon?
Ako?
I told you may reunion ako kahapon.
Bakit dinala ito ngayon?
Dahil gusto kong makita
kung anong sagot ang ibibigay mo sa akin.
Kaibigan mo ba sa kolehiyo ang anak ng direktor
?
Maaari kang pumasok mula ngayon.
Nakita kitang pumasok
sa concert hall na magkasama.
Kihong, inaasahan kong
hindi ka magsisinungaling sa akin.
Nang sabay mong ipagpaliban ang ating pag-aaral sa ibang bansa,
Akala ko may mga dahilan ka.
Naniwala ako noong sinabi mong
papakasalan mo ako pagkatapos noon.
Pero hindi ko na alam.
naguguluhan ako.
Ipagpaliban mo ba ang aming pag-aaral sa ibang bansa
o ang aming kasal?
Mahirap bang sagutin?
Seokhee.
Ikaw ay lubos na nagkakamali
tungkol sa isang ito.
Oo, nakilala ko ang anak na babae ng direktor,
pero sinabi ko sa kanya na engaged na ako.
Nakilala ko siya para ipaalam.
Sa tingin mo ba maniniwala ako?
Dapat bang mag-usap tayong tatlo ng personal?
Gawin natin yan kung gusto mo.
Huwag mo akong gawing miserable.
Hindi ako karapat-dapat sa ganoong pagtrato.
Seokhee.
Tumigil na tayo dito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Break na tayo.
Tigilan na natin ang pananakit sa isa't isa.
Seokhee.
- Nasaan ka?
- Wala ako sa mood makipag-usap sa iyo.
- Binaba ko na.
- Hey. Aalis na ako.
- Ano?
- Aalis na ako.
Tumatawag ako dahil naramdaman kong
dapat kong ipaalam sa iyo.
Susunduin ko si Hyeonggeun
after school at aalis na ako kasama niya.
- Seokkyung.
- Ano?
Halatang wala siya sa school ngayon.
Wala kang ideya.
ano?
Hindi ba siya?
Kung gayon,
Pupuslit ako at ihahatid siya sa bahay.
Gising na gising si Itay.
As if naman uubra yun.
Maaari ka niyang patayin dahil dito.
Damn it.
Pagkatapos, ilabas mo siya para sa akin.
Hindi ako baliw.
Itigil ito, at tingnan ang aparador.
- Bakit?
- Makakahanap ka ng mga pampakalmang tabletas doon.
Kumuha ng isa at humiga sa sopa
nang magkadikit ang iyong mga kamay.
As if naman.
Wala akong dahilan para uminom ng calming pill.
At hindi nito mababago ang anuman.
Babalik ako sa gambling house.
Pagtatapos ng talakayan.
Sige gawin mo na.
Hahanapin ka ulit namin ni Seokcheol.
Actually, this time,
Isasama rin namin si Byeongsoo.
Damn it.
Kahit ano. binaba ko na!
Goodness gracious!
Ang gulo ng buhay ko.
So, ganito ba ang magiging ugali mo?
ayos lang.
Hahayaan kitang makilala si Hyeonggeun.
Maghintay ka lang dyan.
sus.
- Hi, Seokhee.
- Nanay, ano ang ginagawa mo?
- Paglilinis, siyempre.
- Paano si Tatay?
Lumabas siya kasama si Daegi.
Anong meron?
Tumawag ako kasi miss na kita.
Kung gagawin mo, bakit hindi ka pumunta minsan?
Napakagulo ng mga bagay ngayon.
Araw-araw akong nag-o-overtime,
at ang ginagawa ko sa bahay ay pagtulog.
Hindi man lang ako makapaglaba
o kahit maghugas ng pinggan.
Hindi maganda yun. Maaari itong maging isang ugali.
- At hindi ito makakatulong sa iyong kasal.
- Nasa akin ka.
Nanay, maaari ka bang pumunta
at linisin ang bahay para sa akin?
- Jeez, hindi ako ang kasambahay mo.
Pakiusap.
Oh, at dalhan mo
rin ako ng ilang napapanahong dahon ng perilla.
Naubusan na din ako ng side dishes.
Goodness gracious.
- Ayos.
- Salamat, Nanay.
- I-text ko sa iyo ang door code.
- Okay.
- Pupunta ka bang mag-isa?
- Bakit?
Well,
maaaring ito ay masyadong nakakapagod para sa iyo.
Ano kayang nakakapagod?
Mayroon ka bang ganoon karaming labada?
hindi yun. Nag-aalala lang ako
na baka ito ay sobra para sa iyo.
Oh, sumama ka sa asawa ni Daegi.
Okay, gagawin ko yan. Bye.
Bye.
Damn it.
Bibigyan ka sana nila ng isang buwan.
Ang mga bangko ay hindi kailanman mapagkakatiwalaan pagkatapos ng lahat.
Kabutihan. Tik, ang punk na ito.
Tunog niya na parang naayos na ang lahat.
Maganda ba ang takbo ng negosyo ni Tick?
Well, alam mo kung ano siya.
Palagi siyang nagbubulungan,
ngunit hindi niya nakakalimutang kunin ang kanyang bahagi.
Wag mong sabihin sakin
manghihiram ka ng pera sa kanya.
Oh, boy.
Hindi ka pa nanghiram ng pera
sa sinuman sa iyong mga junior.
Paano ba naman...
Wala ka pa bang balita kay Seokkyung?
Huwag mo na siyang ihatid.
Tingnan mo.
Dapat ko bang hilingin sa mga lalaki na hanapin siya?
Alam mo expert ako sa paghahanap ng tao.
Hindi na kailangan. Tsk!
Kung pipilitin niyang bumalik,
tatakas na naman siya.
Kung babalik man siya,
dapat ay desisyon niya iyon.
- Ano ang gagawin mo kung--
- Alam mo kung ano ang gagawin ko.
Mabali ko man lang ang paa niya.
saan ka pupunta
Pupunta ako sa bahay ni Seokhee kasama si Maksoon.
Ang gulo ng bahay niya.
Aalis na ako para maglinis kasama siya.
Mag-ingat sa daan.
- Mag-ingat sa pagparada.
- Okay.
Mr. Chairman, tumawag sila.
Gusto ka nilang makausap ng personal.
Sir. Dalawa, pakiusap.
Okay. Dalawang nilaga dito.
- Umupo ka rito, ginoo.
- Okay.
Anyway, bakit wala si Dusik
buong araw ngayon?
- Siya ay nasa labas para sa offsite duty.
- Offsite na tungkulin?
Nasa arcade na naman ba siya? Tawagan mo siya ngayon.
hindi ako nagsisinungaling. Kasama niya si Mr. Sangyeol.
- Talaga?
- Oo, ginoo.
- Magsaya, ginoo!
- Salamat.
- Magsaya.
- Umupo ka. Umupo.
Sinasabi ko na tama.
Subukang huwag kumain nang sama-sama.
Hindi naman sa
buong lugar na ito nirentahan namin.
Walang mga lugar na ganito.
Ang makakita ng ganoong grupo sa amin
ay hindi mapakali at aalis ang mga tao.
- Dapat tayong kumain dito.
- Oo, ginoo.
Sobra ang soju ko.
Sabihin sa akin kung ano ang mayroon ka,
at ilalagay ko ang iyong order.
Anong ginagawa niya dito? Bakit siya nandito?
Oh, siya? Napakatigas ng ulo ng lalaking iyon.
Tuwing kakain kami,
ginagawa niya iyon.
Damn.
Ano ang sinabi ko sa iyo noon?
Sinabi ko sa iyo na lumayo
hanggang sa malagay ka sa ika-10 na ranggo.
meron ka ba?
Imposibleng ilagay sa loob ng ika-10.
Nasubukan mo na ba?
Oo, sir.
Nasubukan ko na, at imposible.
Ano ang iyong ranggo?
Nakataas ito ng limang lugar.
- Sa iyong klase?
- Hindi.
- Sa paaralan.
- Wooseok.
Salamat sa pag-alala sa aking pangalan.
- Oo, Wooseok.
- Huh?
Magandang trabaho. Proud ako sayo.
Kita mo? Magagawa mo talaga.
May potential ka.
Mag-aral ka ng ganito, okay?
Ngayon, pumunta ka at mag-aral.
- Ikaw ay may talento. Sige na.
- Teka.
Hindi. Gusto kong maging katulad mo.
Kahit anong sabihin mo...
...Ilalaan ko ang buhay ko dito.
Papasukin mo ako.
Damn, nakakahiya.
Umiinom ka ba ng kape?
Oo, sir.
Umupo ka, punk ka.
Ano ang pangarap mo noong bata ka?
Hindi lang pagiging gangster.
Isang baseball player.
Isa akong baseball player
hanggang middle school.
Ano ang iyong posisyon?
Isang shortstop.
At pangalawang baseman.
Nagustuhan mo ba ang baseball?
Oo.
Ngunit huminto ako pagkatapos ng middle school.
Bakit?
May butas ako sa gloves ko.
Hindi ko maaaring hilingin sa aking pamilya
na bumili ng bagong pares.
Kaya, nag-quit ako.
Wooseok.
Oo?
Maaari kang umasa ng isang bagay
mula sa linyang ito ng trabaho,
pero wala dito.
Wala kang hinahanap.
Wala ito dito.
Kaya, simulan muli ang baseball.
Kahit gawin ko, mabibigo ako.
Huli na ang lahat.
Isang hindi matagumpay na manlalaro ng baseball
ay mas mahusay kaysa sa isang hindi matagumpay na gangster.
Kaya, pumunta at gawin ang dati mong gusto.
Yung mga lalaki dyan? Ako?
Wala na tayong mabibigo man lang.
Bumangon ka na.
Pumunta ka.
Pumunta at subukan muli.
At kung sa tingin mo ay
talagang hindi ito gagana,
pagkatapos ay bumalik.
Ilang araw na siyang pumupunta sa lugar na iyon .
Ito ay isang ahensya para sa mga mang-aawit.
Pathetically, she's going
here and there to become a real singer.
Anyway, sir,
sundan ko pa ba ang girlfriend ni Seokcheol?
Ganito ka na ba kadaldal?
Kung gayon, malamang na nagkamali ako tungkol sa iyo.
Hindi po sir. humihingi ako ng tawad.
Ano ang mahalagang balita mo para sa akin?
Well...
Sir.
Hindi ko sinabi sa iyo nitong huling pagkakataon
dahil hindi ako sigurado,
pero sa tingin ko tinatamaan ka
sa tabi ko.
Ako?
Sinong sumusunod sa akin?
- Suriin ang pera.
- Oo, ginoo.
Nalipat na po sir.
Kapag tapos ka na,
hahanapin ka ng Chairman at gagantimpalaan ka ng higit pa.
- Salamat.
- Punk ka.
Hindi ka nagpapasalamat sa iyong pamilya.
Papasok ako at makikipagkita sa Chairman.
Maghintay ka dito saglit.
- Oo, ginoo.
- See you.
Ginoong Tagapangulo.
Nasaan si Dusik?
Sa labas, sa kotse.
- Binayaran mo ba siya?
- Oo.
Dati siyang nagnakaw sa mga bahay,
at wala nang iba.
Sa tingin mo kaya niya?
Syempre. Sabi niya may experience na siya.
Sabihin sa kanya na babalikan namin siya para sigurado
kung natapos niya ang trabaho.
Oo, sir.
Panoorin siyang mabuti.
Sangyeol.
Maaaring magbago ang isip niya,
kaya gawin niya ito sa lalong madaling panahon.
Mangyaring huwag mag-alala.
SIMULA NG LARO
Ngayon, pag-isipan mong mabuti bago ka sumagot.
Sino ang kumuha ng order?
Hanggang saan mo kayang
ipakita ang iyong katapatan sa akin?
Hindi ako sigurado
kung ano ang eksaktong ibig mong sabihin.
Kang Taehoon, yung daga.
Gusto kong tapusin mo siya ng tahimik.
Seokcheol?
Sigurado ka ba dito?
Oo. Narinig ko mismo.
Hello, sir.
- Maligayang pagbabalik, ginoo.
- Maghintay sa labas.
Cheonho, kailangan kitang makausap.
Oo, sir.
Cheonho.
Magtipon ng mga lalaking marunong magdila.
SEOKCHEOL
Paano mo ito magagawa sa akin?
Gusto mo mag wild din ako?
- Ano ang tinitingnan mo?
- Hoy.
Itong drawing. Kamukha mo siya.
Kung gayon, ikaw ang punong ito.
Isang puno?
- Masyado ba akong reserved?
- Mmm-mmm.
Para kang puno.
Makinig ka.
Pagbalik ko sa lugar na ito,
Natagpuan kitang nanatili dito
na parang isang matibay na puno.
At palagi mo akong binibigyan
ng magagandang bagay, tulad ng isang puno.
Sa tuwing kailangan ko ng isang lugar upang magpahinga o magtago,
binibigyan mo ako ng lilim na parang puno.
So, para kang puno.
salamat po.
Bibigyan din kita ng shade
para makapagpahinga ka ng mabuti
sa tuwing kailangan mo ito.
Salamat.
Ang kasiyahan ko.
♪ Sana ang pag-ibig na ito ay maging
isang tula sa aking tabi ♪
♪ Ikaw at ako ♪
Miyoung, gusto ko.
sus.
Sus, parang nabubuhay.
Miyoung, dapat meron ka rin.
salamat po.
- Kaya, kailangan ba nito ng maraming pagbabago?
- Mmm-mmm.
Medyo bossa nova vibe ang gagawin.
- Ah.
- At ang tempo ay dapat na medyo mas mabilis.
Sabay tayo sa ganitong vibe.
O isang pinahabang-play na album
na may ilan pang mga kanta.
Well...
Marahil mayroon kang
iba pang mga kanta sa iyong sarili?
Something heartrending, you know.
Isang ballad.
Oh, isang ballad.
Oh, may isa.
Pero hindi pala
kumpleto pa.
ayos lang. Ipakita mo lang sa akin kung paano ito nangyayari.
Well...
Ito ay...
...tungkol sa mga mag-asawang
naramdamang maghihiwalay sila.
Nararamdaman nila ang paghihiwalay
bago sila umibig
o bago pa man sila magkita.
Ano ba... Yung punk.
Ah.
Bakit hindi siya sumundo?
Kabutihan.
Sus, salamat sa pagmamaneho.
- Ito ba ang kanyang bahay?
- Oo.
- Nakikita ko.
- Ito ay nasa ikalawang palapag.
Pick up. Halika na.
BYEONGSOO
ano?
sus.
- Hi, Byeongsoo.
- Seokkyung!
- Anong meron?
- Bakit...
- Dapat umalis ka na diyan ngayon din!
- Lumabas ka na?
Hindi. Huwag kang lalabas. Manatili ka diyan.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Paparating na ang nanay mo.
- Ano?
- Huminahon ka. Huminahon ka.
Ah! Ito ay may magandang tanawin.
Hoy, anong gagawin ko? Maghintay ka.
Pero wala itong elevator.
Ito ay hindi mabuti para sa mga matatanda.
Second floor pa lang.
Malakas ka.
Madali kang makaakyat sa hagdan.
Ang mga gusaling may elevator
ay dalawang beses na mas mahal.
Byeongsoo, anong gagawin ko?
I-lock ang mga pinto, itago,
at magpanggap na wala ka roon.
- Itago?
- Okay?
Oh, Diyos ko.
Hindi ba ito ang tamang code?
Sus, nagtext sakin si Seokhee ng code.
Sus, gumana.
Oh?
Malinis naman dito.
- Sus.
- Kabutihan.
- Ito ay maganda at maaliwalas.
- Tama.
Parang may kasama siya.
ano?
Oh. Malamang dumating ang mga junior nurse niya
at natulog.
parang hindi naman.
Engaged na siya sa doktor
na katrabaho niya, di ba?
Tingnan mo. May dalawang unan.
Hindi, hindi pa sila nakakarating ng ganoon kalayo.
Sino ang nakakaalam?
Ang mga tao ngayon ay madaling magmahal
kung gusto nila ang isa't isa.
Hindi ang aking anak na babae!
Anyway, saan ang banyo?
Doon.
Ang banyo?
Teka. Hindi magbubukas ang pinto.
Hindi ito gagawin?
Naka-lock yata mula sa loob.
Hindi pwede.
Ano ang...
Ano ang mali dito? ano...
May tao yata sa loob.
Ito ay masama. Kailangan ko na talagang pumunta.
Parang hindi natin mababasag ang pinto.
Anong gagawin natin?
Sa atay.
Dapat ba tayong magtanong sa katabi?
Ni hindi natin sila kilala.
Nahihiya akong pumunta sa lugar ng estranghero.
May makukuha ka rin.
Hoy, nasa banyo ka.
sino ka ba
Lumabas ka nang nakataas ang iyong mga kamay,
o bubuksan natin ang pinto.
isa,
dalawa...
Hindi ka lalabas?
lalabas na ako.
Nanay.
Anong ginagawa mo diyan?
Mga nangyari.
Ano sa lupa? Ikaw ba, Seokkyung?
Kumusta ka na ma'am?
Ikaw na maliit na bastos!
MYOUNGSAN INDUSTRIES
Anong meron?
Ano ang mali sa
pagbisita ng isang ina sa bahay ng kanyang anak?
Hoy, teka.
- Tapos, Seokhee--
- Tama, punk ka!
Nataranta ako
kaya wala akong magawa.
- Hey, well... Okay.
- Huminahon ka.
- Let's hang up. Sige, punk ka.
- Seokcheol.
Damn it.
Hey.
Alam mo ba na nasa iyong lugar si Nanay?
- Nahuli si Seokkyung.
- Alam ko.
- Alam mo?
- Oo.
Pinaalis ko siya.
At binigay ko sa kanya ang door code.
- Uy, Seokhee.
- Ano?
Dapat natin siyang pauwiin.
Hindi namin hahayaan na linta niya ako ng tuluyan.
- Ang mga dapat pumunta, dapat pumunta.
Tama.
tama ka.
Hayaan mo siya. Ito ang kanyang kapalaran.
binaba ko na.
Oh, boy.
Kahit ano. Wala akong pakialam.
Hindi ako isang impormante o consultant.
Bakit patuloy akong tinatawag ng mga tao?
Hello, sir.
Seokcheol, nasaan ka na?
- Sa pasukan, aakyat na sana ako.
- Kailangan nating hanapin si Dusik.
ano?
- Ano...
- Ang punk na iyon, Dusik,
Tumakbo kasama ang pera ng Chairman.
Hanapin siya ngayon. Okay?
Hanapin siya kaagad.
Hello?
Anong nangyayari ngayon?
Kailan ka pa nagtago dito?
Sabihin mo sa akin. Magaling ka sa mga salita mo.
Wala ka bang kahihiyan?
Hindi ka ba nahihiya
na lintahin ang iyong nakababatang kapatid na babae?
Hindi ako nahihiya.
Mahirap lang ang buhay.
Panoorin ang sinasabi mo sa iyong ina.
Kaya, ano ang nagpapahirap sa iyong buhay?
Sobrang hirap
para gumawa
isang buhay.
taya ko.
Dahil isa kang takas
na may ginawang mali.
Nanay.
Namimiss kita ng sobra tuwing gabi--
tumahimik ka.
Dahil sa utang na iniwan mo sa amin,
ang tatay mo at si Seokcheol
ay hirap na hirap
para manghiram ng pera dito at doon.
Ang iyong kapatid na lalaki, si Seokcheol,
ay nagligtas pa ng isang tao mula sa isang nasusunog na bahay.
Ikaw maliit...
Pasensya na po Nanay.
Pasensya na rin kay Father.
Maksoon, hindi ka ba nagugutom?
Suriin ang rice cooker!
Walang laman.
Dapat ba akong gumawa ng ramyeon para sa iyo?
Kalimutan mo na yan, punk ka.
Huwag kang gumalaw kahit isang pulgada.
Mayroong maraming mga pakete ng ramyeon.
- Magpapakulo muna ako ng tubig.
- Okay.
Dalawang pakete?
Gawin itong tatlo.
Okay, tatlo.
Nanay, namiss kita.
Sus, naging magaspang ang likod ng kamay mo .
Dinudurog nito ang puso ko.
Lumayo ka sa akin. Grabe naman.
- Hello, ginoo.
- Hi.
Sir, Dusik...
Oo, narinig ko. Anong nangyayari?
Hindi ako sigurado.
Galit din si Younggi.
Bakit?
Sa tingin ko, humiram
din si Dusik sa kanya.
Siya stormed out na may dalang armas upang patayin siya.
Mangyaring tumulong na kontrolin ang mga bagay.
Sige. I-text ang mga lalaki
na makipag-ugnayan sa akin sa sandaling mahanap nila si Dusik.
Oo, sir.
Yung gulo kanina, tapos ngayon ganito. Tsk!
Hanapin ang lugar.
Damn it.
- Wala siya dito?
- Hindi.
Yung daga.
Maghanap ka din dyan!
JANG KIHONG Dr
Kung ito ang nakaraan,
Sinabi ko na sana sa iyo ang bawat detalye
at hindi nag-iwan ng hindi pagkakaunawaan tulad nito.
Mahal kita. At hindi ito magbabago.
Pakiniwalaan mo ako.
Kailangan mong paniwalaan ako.
Kalahating paniniwala ko lang sa iyo.
Tsk!
nakauwi na ako.
anong ginagawa mo umiinom?
Seokhee.
- Ano?
- Halika maupo.
ano? Nalulungkot ka ba kapag umiinom ka ng mag-isa?
Oo.
Ang aking buhay ay malungkot, walang laman, at kumplikado.
Sobrang nakakalito.
May nangyari ba?
Bakit uminom ng walang pagkain?
Wag ka kasing magtaka.
Dumating si mama.
talaga?
Hindi pwede. Dito?
Noong nag-iisa ka?
Pumunta siya para maglinis at maglaba,
at nahuli niya ako.
My gosh.
Ay, mahal.
So, ano ang sinabi niya?
Sabi niya, "Paano mo nagawa?"
She got all worked up,
sinasabing niloko namin siya.
Hindi ba't sinabihan ka niya
na sundan mo siya kaagad sa bahay?
Hindi niya ginawa.
Sinabi niya sa akin na manatili dito
sa tabi mo magpakailanman.
ano? talaga?
- Hoy.
- Ano?
Simula bata pa tayo,
lagi mo na akong niloloko
kahit na kumilos ka nang matalino sa iba.
Alam mo kung ano?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ka maaaring maging kapareha ko.
- Ano?
- Kapag nagsisinungaling ka,
ito ay makikita sa iyong mukha.
Yan ang pinakamalaking kahinaan mo, punk ka.
Ibinigay mo sa kanya ang code ng pinto, hindi ba?
Hiniling mo sa kanya na maglaba!
- Hindi.
- Alam kong ginawa mo!
Sinasabi sa akin ng mga pangyayari na
ikaw ang nasa likod nito.
- Halika dito.
- Ahhh!
- Hayaan mo. Sabi ko bitawan mo na.
- Halika dito, punk ka.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Hindi ito mangyayari
kung umuwi ka.
Hindi naman sa ayaw ko.
Sabi ko natakot ako kay Ama
para makauwi!
Ganun ka ba ka takot sa kanya?
Kung gayon paano mo kinuha ang utang
nang walang takot?
Humanap ng parehong lakas ng loob na umuwi.
Ito ay magiging isang piraso ng cake.
Hoy! Ako na ang bahalang magdesisyon!
Paano mo inaasahan na gawin iyon?
Sabi mo gusto mong maging
isang car pawnbroker.
Na ang bahay na ito ay parang kulungan.
ako...
sinasadyang tawagan si Nanay
kung sakaling makalabas ka sa kulungan.
Kabutihan.
Oo, sir.
Damn it.
Sir,
may isang lugar na dapat mong tingnan.
Ito ba?
Hello, sir.
Paumanhin, Mr. Seokcheol.
I guess ganito lang ako.
Natagpuan mo ito sa cabinet ni Dusik?
Oo, at...
Ano ito?
Damn it.
Sir, saan ka pupunta?
Ito ang dahilan kung bakit sinabi ko sa iyo na...
Mag-usap ulit tayo mamaya.
Bakit ito nasa locker ni Dusik?
Huwag mong ibahin ang usapan.
Binigay mo ba sa kanya?
Ang punk na iyon ay hindi kayang pumatay ng isang bug.
Hey.
Utos iyon ng Chairman.
Kailangan namin ng isang tao upang gawin ang trabaho.
Sabi mo hindi.
Malapit na natin siyang mahuli.
Kung hindi, papatayin ako ni Chairman.
- Kahit ano. Linisin mo ang iyong kalat sa iyong sarili.
- Teka, Seokcheol!
ayos lang. Kung mahanap mo siya,
ibibigay ko sa iyo ang perang hiniling mo.
Ito ay isang madaling kahilingan.
Hanapin mo na lang siya para sa akin.
Damn it!
Kung kailangan kong mag-loan para sa iyo,
gagawin ko, maliit kang punk.
Seokcheol!
Sabi mo kailangan mo ng pera!
ano...
Nandito na ang susi.
Jeez!
Damn it!
Damn it.
Taxi.
Kabutihan.
sus.
Itigil ang musika.
- Miyoung. Maganda iyon...
- Okay.
...ngunit bakit hindi tayo pumunta muli
mula sa ika-17 bar kung saan ito pupunta,
"We're from the same place"?
- Na may bahagyang mas fluttery na vibe.
- Okay.
Magsimula.
Hello, sir.
Patuloy na magtrabaho.
- Siya ba ang isa?
- Oo.
Ano sa lupa?
I didn't expect much,
but she's actually good.
Gusto ko ang vibe niya.
Hindi mo ba siya nirekomenda?
Yan ang narinig ko.
Hindi. Ito ay isang kahilingan mula sa aking kakilala.
Tutulungan ko sana siyang
maglabas ng isang album lang,
ngunit maaaring ito ay isang kahihiyan para sa atin.
Tama. Siya ay may sapat na potensyal.
Sus, sir.
Kabutihan.
Gusto ko talaga ang isang ito.
- Gusto mo siya?
- Oo.
- Kami ay mapalad na makahanap ng isang tulad niya.
- Mabuti iyan.
Paano napunta ang usapan?
Mukhang mahal na mahal ka ng CEO.
Baka gumana.
Good luck.
Anong nangyayari dito?
Sabi ko gusto kitang tulungan.
Hindi laging dumarating ang pagkakataon
dahil lang sa sinusubukan mo ang iyong makakaya.
Ang mundo ay hindi gumagana sa ganoong paraan.
Tatapusin ko ang kontrata
sa isang antas na kasiya-siya sa akin.
So, focus lang sa pagkanta.
Bakit hindi tayo
makipag-usap sa isang tasa ng kape?
Ano ang gusto mong marinig mula sa akin?
Gusto mo magpasalamat ako sayo?
Masaya bang
paglaruan ang buhay ng iba?
Tumanggi akong magsilbi sa mood mo,
kaya go.
Miyoung, teka.
- Hayaan mo.
- Teka.
- Bitawan mo ako.
- Pakinggan mo ako!
Hindi mo ba mapigilang itulak ako palayo?
May puso rin akong nadudurog.
Bitawan mo siya.